24 Aralık, Yıldız Yılı 2149
Hoş geldiniz!
Eve hoş geldin.
Güvenle döndüğüne çok sevindim!
Dinlenebilmen için cepheden ayrılmak önemli.
Hepinize hediyeler aldım.
Dostum, yıl bir çırpıda geçti!
Bu senin ikinci Kutsal Doğum Festivalin!
Bu sefer hediyelerini benim vermem ne güzel!
Geldim.
Senin adına sevindim.
Evet.
Parti zamanı!
Aritmetik alıştırmalarını bitirdin mi?
Cezaların her zaman bana çok şey öğretiyor.
Bağımsız Mobil Kuvvet...
Temelde, her zamanki gibi Legion'ı dövüyoruz demek.
Evet, bu benim bireysel olarak sunduğum,
cephede savaşma talebinizi onaylayan bir öneri.
Sorun, komutanınız olacak yabancı subay...
Benim için sorun yok.
Bana uyar.
Evet.
Aynen.
Shin, sen ne düşünüyorsun?
Batı Cephesi kuvvetleri %60 kayıp verdi.
Kaybedilen personeli telafi etmek için
tüm subay okullarında, uzmanlık okullarında ve temel eğitim kamplarında müfredatı hızlandırıyoruz.
Ama ihtiyaç duydukları eğitimi alamayacaklar.
Legion savaş güçlerini kaybetmiş olsa da,
üretim tesisleri zarar görmedi.
Savaşın gidişatı daha da kötüleşecek.
Yani bir şey değişmezse,
insanlık yavaş yavaş tükenip sonunda kaybedecek, değil mi?
Evet.
Savunma hatlarımızı, her zamanki gibi koruyacağız.
bağımsız bir mobil birlik
oluştururken
kritik Lejyon bölgelerine yoğun
ateş gücüyle saldırabilecek bir birlik.
Aynı planı sizin de düşünmüş olmanızı
beklemiyordum.
Tamamen Seksen Altı'lardan oluşan
bir mobil saldırı birliği...
Affınıza sığınarak söylüyorum,
bu size pek uygun değil gibi.
Doğru, ama bunu isteyen onlardı.
Kendi değer yargıları var.
Onları yersiz acıma duygusuyla
reddetme hakkım yok.
Tüm yaşananlardan sonra hâlâ
savaş alanını seçiyorlarsa,
birlikte kalabilmelerini istiyorum.
Peki Seksen Altı'lar bu yabancı subayı
kabul edecek mi?
Zaten onlarla konuştum.
Ben de endişelenmiştim,
ama boşunaymış.
Sonuçta...
Bu benden.
Teşekkür ederim.
Uzun zaman oldu, Eugene.
Gelemeyişim için özür dilerim.
Eugene, Batı Cephesi sen
oradayken nasılsa öyle.
Bir şekilde hâlâ ayakta duruyor.
Bana neden savaştığımı sormuştun, değil mi?
Dürüst olayım, hâlâ bilmiyorum.
Senin gibi bir savaşma sebebim yok.
Ama kesin olarak bildiğim bir şey var, o da...
Onları sonuna kadar götürmek için söz verdim,
ve vardıklarında görmelerini istediğim şey
bir savaş alanı değil.
Deniz...
Kız kardeşinin bir gün görmesini
istediğin o şey.
Benim için önemi yok.
Ama onların görmesini istiyorum.
Onlara yeni bir şey, daha önce hiç
görmedikleri bir şey gösterebilirsem...
Şimdilik bu savaşmak için yeterli bir sebep.
Geri döneceğim.
Ve döndüğümde, sana daha önce hiç
görmediğin bir şey anlatacağım.
Marcel.
Nina koyuyor onları.
Eugene'nin küçük kız kardeşi.
Ölen abisine mektup yazmaya devam ediyor.
Bu benim hatam.
Bekle!
Neden bunu kabulleniyorsun ki?
O bendim!
Bu mektuplar... Onları ben yazdırdım!
Ona bu mektupları sana yazdıran benim!
O kadar öfkeli ve üzgündüm ki,
ama kendimi suçlamak istemedim!
Bu yüzden her şeyin senin suçun olduğunu varsaydım.
Özür dilerim.
Çok özür dilerim!
Senden özür dilemem gerekiyor.
Ve ondan da.
Ben...
Onu gülümserken görmek güzel, değil mi?
Teşekkür ederim!
Shin, kişisel işaretini değiştirmeyecek misin?
Beğenmedin mi?
Boyamamda sakınca yok.
Ama biraz uğursuzluk getiriyor gibi...
Bu tuhaf bir şey söylemek olacak,
ama artık bunu taşımana gerçekten gerek var mı?
Belki de haklısın.
Ama altı yıldır taşıdığım bir şey uğursuzluk getiremez.
Ve bunu ağır bir yük olarak görmüyorum.
Tabii, tabii.
Görünüşe göre bazı şeyleri aşmışsın.
Bana öyle geliyor.
Bilemiyorum.
Ama...
Sanırım artık onları uğurlayabilirim.
20 Mart, Yıldız Yılı 2150
Abi...
Abim olmadan bir gelecek hayal etmek zor.
İstediğim bir şey yok.
Peşinde olduğum bir şey yok.
Hâlâ ne için yaşadığımı bilmiyorum.
Ama...
Gerçekten boyayacağım, tamam mı?
Ben...
Beni bırakmayı planlamayan insanlar var.
Yanlarında olmamı istediklerini söyleyenler.
Yani... Sanırım iyiyim.
Sanırım oraya tek başıma gidebilirim.
Teşekkür ederim.
Biliyorum.
Seni unutmadım.
Ben...
Ben Azrail'im.
Savaşacağım.
Çünkü Legion bu dünyayı kapalı tuttuğu sürece,
bunu başaramam.
Onların hatırına.
Ve onun için.
26 Aralık, Yıldız Yılı 2149
Geri gelebilmem senin sayende oldu.
Unutmayacağım.
Geri döndüm, Baba.
Devrim Festivali gecesi
bir Legion saldırısı başladı.
Birçok arkadaşım savaştı, ben de öyle.
86. bölgeden birçok kişi çağrıma yanıt verdi
ve bizimle birlikte savaştı.
Unutmayacağım.
Ama Cumhuriyet artık yok.
Sadece bir hafta sürdü.
Yine de bir savunma hattı
oluşturmayı başardık,
ve iki ay geçtikten sonra yardım geldi.
Uzak doğudan, Legion kontrolündeki toprakların
ve kendi sınırlarımızın ötesinden.
Onlar—Giad Federasyonu—
Seksen Altıların maruz kaldığı zulmü
ve katliamı zaten biliyordu.
86. bölgenin hayatta kalanları kurtarıldı,
ve isteyen herkes Federasyon vatandaşı olabilir.
Tüm o korkunç şeyler sona erdi.
Kurtarma güçleri burada kaldı,
bize küçük de olsa destek sağlıyor, ama...
Hey, benden fazla aldı!
İşinizi yapın.
Siz renkliler bize eşit davranamaz mısınız?
Nasıl böyle oldu?
"Suçlarının farkında olmayan bir halk
cezalandırılamaz."
Dayı haklı mı, Baba?
Albay Milizé?
Bu...
Lütfen görmezden gelin.
Anlıyorum.
Bildiğiniz gibi, en son silahlarla donatılmış
Federasyon'un cesur askerleri,
1. Bölge'yi kahramanca savunan
ve geri alanlar,
yani bizleriz. Doğru mu?
Evet.
Federasyon, 1. Bölge'nin kuzeyindeki çıkmazı
aşmak ve Legion tarafından çalınan toprakları
geri almak için bir subay göndermemizi istedi.
Bu görevdeki birliğe liderlik etmek için
gönüllü olduğunu duydum.
Doğru mu?
Doğru.
Üstün olarak, kabul edeceğini biliyordum!
Ben de aynı şekilde hissediyorum!
Orada bol şans!
Yani Federasyon'a mı gidiyorsun?
Evet.
Şaşırmadın mı?
Yaşananlardan sonra?
Böyle bir şey beni şaşırtabilseydi,
seni çoktan terk ederdim.
O günden beri,
sürekli sürprizlerle dolusun.
Bir ömür boyu sürpriz yaşadım zaten.
Neden? Bu mümkün mü?
Ne oldu?
Federasyon'un yaptığı bu RAID cihazı!
Bir sebeple,
Cumhuriyet'inkiyle aynı tasarıma sahip.
Tesadüf mü?
Hayır, asla tesadüf olamaz.
Ne demek istiyorsun?
Federasyon yaptı,
ama içinde bizim teknolojimiz var!
Bunu yaşayan bir Seksenaltı'nın yardımı olmadan
yapamazsın.
Ama Legion saldırısından önce Federasyon'la
temas kuran bir Seksenaltı düşünemiyorum...
Cidden...
Üzgünüm.
Sanırım cevaplar orada bizi bekliyor.
Annette, neden elinde Federasyon RAID cihazı var?
Çünkü gönüllü oldum.
Teknoloji subayı olarak gönderiliyorum.
Ben de Federasyon'a gidiyorum.
Siz sonuna kadar elinizden geleni
yapacağınızı söylediğinizde,
yaptıklarımın hiçbir şeyi değiştirmeyeceği
hissinden kurtuldum.
Sadece ben değilim.
Sanırım diğerleri de.
Yani, eğer bir Para-RAID kullanıyorsanız,
ben de sizinle gelmeliyim.
Yine bir aradayız, Lena!
Evet!
Aman tanrım, Annette!
Üzgünüm.
Hâlâ toparlanıyoruz.
Birlik Listesi
Ama bu...
Yeteneğinize saygısızlık ettiğimizden değil, Albay Milizé.
12 Mart, Yıldız Yılı 2150
Siz ve Seksen Altılar, Legion saldırısından sağ kurtuldunuz.
Sizin gibi bir subaya sahip olduğumuz için mutluyuz.
Teşekkür ederim.
Sonuna kadar elimden geleni yapacağım.
O zaman Federasyon'da görüşürüz.
Hiç olmazsa size zaman kazandırabilirim.
Şimdi ezilme vakti, Lena,
naif hayallerinin gerçek karşısında paramparça oluşunu izlerken.
Amca, bana biraz daha zaman ver.
Hayalim yıkılana kadar.
Hoş geldiniz, hoş geldiniz!
Sizi bekliyorduk, Kanlı Regina.
Hadi, vakit kaybetmeyelim.
Size göstermek istediğim bir yer var.
20 Mart, Yıldız Yılı 2150
Unutmayacağım.
Unutmayacağım!
Unutmayacağım...
Savaşacağım... onların ulaştığı yere varana kadar...
Sadece sonuna kadar gidenlerin bulabileceği o yere.
Savaşmaya devam etmek...
Hayatı sonuna kadar yaşamak.
Onları koru.
Aslında onu da o zaman görmüştüm.
Ama pek iyi hatırlamıyorum.
Yüzündeki ifadeyi hayal bile edemiyorum.
Yanında siyah bir kedi olduğunu söylüyorlar.
Keşke Kitty olsa, değil mi?
Değil mi?
Bu mu?
Buna ne dersin?
İşte bu o!
Theo, kes şunu!
Bu Shin'le olmayacak!
O ikisi öyle değil!
Üstelik onu daha uzun süredir tanıyorum!
Yani benden bile daha çok
bir küçük kız kardeş gibi!
Zafer benim!
Theo!
Mükemmel bir "erkek-kız buluşması"!
Bip bip.
Bip!
Ona da sürpriz yapacağım!
Ne diyordu? "Kanlı Regina"?
Iyy.
Sana öyle mi görünüyor?
Bizi tanıyacak mı?
Umarım tanır.
Ama tanımazsa,
bu da eğlenceli olabilir.
Geç kaldığım için özür dilerim, Başkan.
Hayır, kaybedilen birini anmak için harcanan zaman boşa geçmez.
Şimdi, sizi yeni ekibinizle tanıştırayım.
Şimdi mi?
Evet.
Hey, bu gerçekten o mu?
Eminim çok şey yaşamıştır.
Doğru söylüyorsun.
Ben, San Magnolia Cumhuriyeti'nden
Albay Vladilena Milizé.
Sizinle tanıştığıma memnun oldum.
Bu ilk karşılaşmamız değil.
Yine de birbirimizi görmemiz ilk kez oluyor.
Uzun zaman oldu,
Handler One.
Ben, Giad Federasyonu'ndan bir Yüzbaşıyım,
ve Spearhead Filosu'nun eski muharebe komutanı,
Shinei Nouzen.
Shin...
Kitty!
Machiavelli!
Blackie!
Whitey!
Gerçekten bir aptalsın, değil mi?
Raiden!
Bu biz miyiz?
Theo!
Kedi için teşekkür ederim.
Anju!
Yaşıyor olmana sevindim!
Kurena!
Bugünü hatırlamak için
bir fotoğraf çeksek mi?
Harika bir fikir!
Seni çok uzun süre takip ettim.
Biliyorum.
Sonunda yetiştim.
Evet, yetiştin.
Bundan sonra...
Seninle birlikte savaşacağım.